Ihre Leistungen sind exzellent, daher nehmen wir sie gerne als Stipendiatin an der Uran High School auf.
Ihre Überlegenheit ist ein echtes Problem. Sie hat ihre Kurse und die Schule selbst ausgesucht.
Und zu guter Letzt wollte sie alle Aufnahmeformalitäten ganz allein bewältigen.
Sie hat mir klipp und klar zu verstehen gegeben, dass ich nicht mitzukommen bräuchte, weil sie es allein schaffen würde.
Ah ja, ich verstehe. Hör mal zu, Harui, ich habe noch ein paar Dinge mit deinem Vater zu bereden.
Was hältst du davon, wenn du in der Zwischenzeit die Schule besichtigst?
Es sind zwar zur Zeit kaum Leute da, weil gerade Frühlingsferien sind.
Eine gute Idee, mach das. Keine Sorge, dein Vater wird sich schon korrekt um die Aufnahmeformalitäten kümmern.
In Ordnung, ich seh mich um.
Tja, so ist das nun mal.
Wenn die Kinder zu selbstständig sind, macht es die Eltern wohl eher traurig.
Ob sie hier fröhlich sein kann?
Kein Zweifel, das ist ein Hase.
Und noch dazu, ein Stofftier.
Harui im Wunderland.
Ich bin gerettet.
Es geht nicht. Der Krug geht nicht ab.
Verzeihung.
Verzeihung, aber ich bekomme diesen Krug nicht mehr ab.
Wäre es vielleicht möglich, dass sie mir helfen?
Hey, nicht weglaufen.
Er ist verschworen.
Nein, er ist noch da.
Ich bin gerettet.
Wo mag der kleine Affe nur hergekommen sein?
Wenn ich das richtig sehe, gibt es tatsächlich nur einen Ausgang.
Nämlich nur diese Tür da.
BANANA?
BANANA!
Du solltest lieber schnell den Pool verlassen, sonst wirst du gefressen.
Hä?
Aaaaaaah!
Was, was, was war denn das? Ich versteh das nicht.
Ich sollte lieber ganz schnell wieder groß werden. Oder ist das hier etwa schon wieder meine alte Größe?
Einerseits wird man groß, andererseits wird man kleiner.
Darf ich fragen, wovon Sie sprechen?
Billig wird es nicht. Seh mal, ein Gast ist gekommen.
Verzeihung, ist es vielleicht möglich, dass ich ein paar Pilze bekomme?
Ja, aber am Monatsende wird genau abgerechnet.
Wenn ich mich nicht irre, sind Sie nur bei Finanzen sehr gründlich, stimmt's?
Was notieren Sie da eigentlich immer auf Ihrem Blog? Ist das wirklich so wichtig?
Ja, das ist es. Ich notiere alles.
Wieso immer?
Wir sehen uns heute zum ersten Mal. Warum fragst du, ob ich immer alles notiere?
Warum ich...
Ja, warum eigentlich?
Ich werde kleiner. Immer kleiner.
Immer kleiner.
Und ich... Ich werde größer. Immer größer.
Naja, mit... Mit größer werden habe ich eigentlich etwas ganz anderes gemeint.
Ach du Schreck!
Auweia! Achtung, das Baby krabbelt ganz alleine irgendwo hin!
Das tangiert mich überhaupt nicht.
Sie ist auf die Schnauze gefallen!
Damit das klar ist, ich bin die Fürstin.
Das Mädchen, das dort die Bananensuppe kocht, ist meine Kochfrau.
Und der Bursche, der dort ruht, ist meine Katze.
Dass eine Katze so dämlich grinsen kann, ist mir völlig neu. Das habe ich echt nicht gewusst.
Warum muss ich immer die Kochfrau sein? Das ist eine blöde Rolle!
Darauf habe ich keinen Bock mehr!
Das ist eine blöde Rolle!
Immer kriege ich die bösen Rollen!
Und nur ihr amüsiert euch!
Tamaki, du Mist! Ich hasse dich!
Eine Frage, verehrte Fürstin. Sind Sie die Mutter des Babys?
Machst du dir etwas Sorgen?
Und der Bursche, der dort ruht, ist meine Katze.
Dass eine Katze so dämlich grinsen kann, ist mir völlig neu.
Das habe ich echt nicht gewusst.
Warum muss ich immer die Kochfrau sein? Das ist eine blöde Rolle!
Darauf habe ich keinen Bock mehr!
Immer kriege ich die bösen Rollen!
Und nur ihr amüsiert euch!
Schön, dass du deine Mutter gefunden hast.
Das finde ich wirklich schön.
Mit seiner Mutter zusammen zu sein, ist einfach das Beste für ein Baby.
Nun, ich... Ich muss dann allmählich los.
Kümmerst du dich um den Kleinen?
Hä?
Wohin gehen sie?
Ich habe die Anweisung erhalten, vor Gericht zu erscheinen.
Vor Gericht?
Sag mal, hast du tatsächlich geglaubt, dass diese Puppe das richtige Kind der Fürstin ist?
Hä?
Was geht denn hier?
Oh!
Ah, Herr Katze!
Hallo!
Hier bin ich.
Oh.
Bist du etwa verblüfft?
Oh, ja, schon.
Ich kann so verschwinden.
Und ich kann so auftauchen, wann immer ich will.
Ist ja toll.
Was ich dich eigentlich fragen wollte, war, wohin ich mich wenden soll. Kannst du mir das verraten?
Das hängt davon ab, wohin du am liebsten gehen möchtest.
Ich möchte am liebsten zurück, dahin, wo ich gerade hergekommen bin.
Heimzukehren ohne Audienz bei Ihrer Majestät.
Der Königin wird hier nicht gestattet.
Ihrer Majestät, die Königin?
Ihre Majestät, die Königin, herrscht über diese Welt, könnte man sagen.
So kann ich nicht mit euch reden.
Kommt endlich beide zusammen raus.
Beide? Wie meinst du das?
Dann eben nicht.
Kann er nicht bald zurückkommen?
Verzeihung?
Kein Platz hier.
Hä?
Ja.
Kein Platz mehr frei.
Hä?
Ja.
Kein Platz mehr.
Frei, ich weiß.
Ah!
Hey, was soll das? Lass uns gefälligst ausreden!
Das war doch bloß ein Scherz. Hier sind doch jede Menge Plätze frei.
Ich würde Sie gerne etwas fragen, wenn es mir erlaubt ist.
Du hast schöne lange Haare.
Hä?
Ich mag deine langen Haare, sie stehen dir.
Ja. Aber so leid es mir tut, du wirst sie dir kurz schneiden müssen. Daran führt kein Weg vorbei.
Wären sie so freundlich aufzuhören, über meine Frisur zu reden.
Du hast heute einen Rock an.
Ich bin eine junge Frau, falls du das nicht bemerkt hast.
Naja, spielt ja auch keine Rolle.
Hä?
Wenn du weiter so viel Süßes isst, wirst du Karies bekommen. Willst du das?
Du musst dir nur ordentlich die Zähne putzen.
Ja, mach ich.
Die Blase wird platzen, wenn er lauter schnarcht.
Ein Rätsel.
Ein Rätsel?
Warum ähneln sich fettes Thunfischfleisch und mageres?
Weil es absolut dasselbe ist.
Völlig falsch. Ja, das ist absolut falsch.
Tja, auch im Traum bleibt das einfache Volk einfach.
Sag mal, wie wär's mit einem Gläschen Wein?
Minderjährigen ist das Trinken von Alkohol per Gesetz verboten.
Ich glaube, vom Charakter her ist die Alice nichts für sie.
Ja, diese Rolle passt nicht wirklich zu ihr.
Allerdings, niedlich ist sie schon.
Ja, in der Tat.
Hier ist es immer nachmittags drei Uhr.
Immer die Zeit für Kaffee und Kuchen.
Verzeihung, könnt ihr mich aufklären? Wo bin ich hier eigentlich?
Ich bin mit meinem Vater hergekommen, um die Aufnahmeformalitäten für die Uran Highschool zu regeln.
Ein weiteres Rätsel.
Kannst du mir sagen, warum dein Vater und ich uns unheimlich ähnlich sind?
Bitte, sie sind sich ähnlich?
Das hier ist doch die Uran Highschool, nicht wahr?
Was machst du denn nach der Aufnahme?
Hä?
Was machst du, nachdem du an der Uran aufgenommen wurdest?
Was ich dann mache?
Ich werde natürlich lernen.
Und was sonst noch?
Sonst noch?
Willst du denn nur lernen?
Das habe ich vor.
Und warum?
Warum?
Ja, warum?
Weil ich einen Traum habe, den ich gerne verwirklichen möchte.
Und ich wollte unbedingt an die Uran Highschool, weil ich hier am meisten lernen kann.
Das ist lobenswert.
Und was für einen Traum willst du verwirklichen?
Naja, ich möchte später mal...
Ist ja schön und gut, dass du hier etwas lernen willst.
Aber man geht doch nicht nur auf die Schule, um etwas zu lernen.
Weswegen denn noch? Was kann man sonst noch machen?
Es gibt noch so viele andere Dinge, die einem großen Spaß machen.
Und was macht denn Spaß?
Eben das, was Spaß macht.
Ja, alles, was Spaß macht.
Was hat das zu bedeuten?
Jetzt beginnt die Gerichtsverhandlung.
Gerichtsverhandlung?
Die Fürstin wird die Todesstrafe halten, habe ich recht?
Aber wieso denn das?
Eine Laune Ihrer Majestät der Königin.
Vermutlich.
Das geht nicht.
Das kann ich nicht zulassen.
Wer hätte das gedacht?
Haruharu bleibt auch im Traum immer noch Haruharu.
Finde ich gut.
Die Angeklagte, die Fürstin, hat einer Einladung entsprochen und ist zum von uns veranstalteten Musikfest gekommen.
Was ist?
Gibst du dieses Verbrechen zu?
Das soll ein Verbrechen sein?
Hä?
Was bist du?
Ich bin die...
Ich bin die Rechtsanwältin der Angeklagten.
Es ist und es war schon immer meine Aufgabe, an geselligen Veranstaltungen teilzunehmen, Eure Majestät.
Und dafür, deine Kinder zu vernachlässigen?
Aha.
Dein Vergehen ist es und sei es auch, weil du arbeiten musstest, dass du deine Kinder alleingelassen und sie einfach der Einsamkeit preisgegeben hast.
Nein, verehrte Königin.
Das ist so nicht richtig.
Wenn der Fall eintritt, dass die Eltern wirklich viel zu tun haben, dann zeigen die Kinder großes Verständnis dafür.
Sie tragen ihren Eltern nichts nach.
Und wenn sie meine Mandantin hinrichten, was soll dann erst aus den Kindern werden?
Dies ist ein Ort des Gesetzes und kein Ort für Sentimentalitäten.
Wenn das Gericht keine Gefühle hat, kann eine Maschine den Prozess übernehmen.
Dann braucht man weder Richter noch Rechtsanwälte.
So eine Unverschämtheit.
Besitzt du überhaupt die Qualifikation, um Rechtsanwältin zu sein?
Und ganz abgesehen davon, bist du nicht selbst eine Sünderin?
Nun denn, zeigen wir zuerst die Sünden dieser Rechtsanwältin auf.
Meine Sünden aufzeigen?
Die Renaissance-Vase, die du zerbrochen hast.
Oh.
Das ist dieser Krug.
Aber er ist nicht kaputt gegangen.
Zu diesem Zeitpunkt war er noch ganz.
Auch wenn es nicht damals geschah.
Du warst es jedoch, die ihn zerbrochen hat.
Ich hab doch gerade gesagt, ich hab ihn nicht...
Oh weh.
Oh man.
Ihr Zeugen!
Wenn jemand etwas über diese Person weiß, die sich Rechtsanwältin nennt, dann möge er jetzt aussagen.
Ich würde gerne aussagen, mein verehrter König.
Sie sind doch der von vorhin am Tisch.
Diese Person hat ein vollkommen falsches Verständnis vom Schüler-Dasein.
Hä?
Lernen, lernen und nochmals lernen.
Sie versucht in keinster Weise, Freude am Leben zu haben.
Und Sie amüsieren sich dafür ein bisschen zu viel, mein lieber Tamaki.
Moment, was ist hier los?
Wieso kennst du meinen Namen?
Hä?
Wieso kennst du meinen Namen, hab ich gefragt.
Wieso kennst du seinen Namen?
Wieso kennst du ihn?
Wieso ich seinen Namen...
Und sie hat auch ganz genau gewusst, dass wir Zwillinge sind.
Und sie wusste auch genau über meinen geheimen Ordner Bescheid.
Und auch über meine Pariös.
Ja, wieso?
Ja, genau wieso.
Das frage ich mich auch.
Ja, wieso?
Na ja, weil...
Weißt du es immer noch nicht?
Hä?
Ist es nicht wundervoll, dass du so viele gute...
Freunde gefunden hast?
Du bist es, Vater.
Dann ist ja...
Dann bist du...
Sag mal...
...bist du etwa...
Du bist groß geworden.
Oh.
Es tut mir leid, dass du so viel Kummer hattest.
Dafür...
...muss du jetzt so ein traumhaftes Schulleben wie dieses genießen.
Ist das nicht wundervoll?
Mutter.
Aui.
Das ist ja sehr ungewöhnlich, dass du da einlegst.
Hast du vergessen? In Kürze werden die Gäste eintreffen. Mach dich schnell fertig.
Hey, ich führe hier also ein Schulleben wie im Traum.
Da ist es in der Tat völlig egal, ob ich hellwach bin oder tief und fest wie ein Murmeltierschlag.
Das nächste Mal interviewe den berüchtigten Host Club.
Uran High School Host Club, auch nächste Woche erwarten wir euch!